Amintește-ți tot ce te-am făcut să uiți !
DIN EPISOADELE ANTERIOARE
Cate e puternică.
Uneori, gândurile sunt așa de puternice,
că simt că înnebunesc.
Dacă ți-aș zice că putem opri vocile ?
Știu că ceea ce ți-am cerut
să faci este dificil.
Uită de Pădure. Fratele tău e mort.
Pentru că doar tu îi poți
ține în siguranță pe prietenii tăi.
Sunt niște oameni periculoși
și răi la școala aia.
Ce erou este prea fricos
ca să facă ceva eroic ? Du-te dracu' !
Nu poți avea încredere în nimeni.
Vreau fata. Ea nu înțelege
cât de puternică este cu adevărat.
Are un binefăcător și, de asta,
nu poate fi atinsă.
Îi sporeau puterile lui Luke
cu ajutorul lui Sam...
Ce dracu' îmi faceți ?
... și altor copii.
Virusul afectează doar Superii.
Shetty se ocupa de tot.
Am omorât un Super.
Deci ea e răspunsul.
Îl poți face să devină contagios ?
Lăsați-mă ! Dați-mi drumul ! Nu !
Ce am făcut ? Ce dracu' am făcut ?
Hei ! Du-te dracu' !
Încearcă să nu respiri !
Andy ?
Ce ți-au făcut ?
Ajutați-mă, vă rog !
Ajutați-mă, vă rog ! Vă rog !
Ne pare rău !
Ne...
Cât va dura ?
Transmiterea are loc prin contact direct
cu fluidele corpului,
așa că depinde
de încărcătura virală a lui Andy...
Merge transmis prin aer ?
De ce ?
Așa va fi mai contagios.
Cred că trebuie să luăm o pauză
și să ne evaluăm scopurile pe termen lung.
Eu știu clar care sunt.
Pentru că, dacă un virus transmis prin aer
afectează populația super-abilitaților,
s-ar putea împrăștia și ar mistui tot.
Definește „a mistui”!
Mă îndoiesc că Vought vrea să facem
ceva așa de nesăbuit, Indira.
E puțin cam târziu să ne facem griji
despre ce vrea Vought, Edison.
Și ce s-ar întâmpla
dacă aș informa Vought despre asta ?
Nu știu. Spune-mi tu !
Ce s-ar întâmpla dacă le-ai spune
că ai creat un virus care omoară Superi ?
Nu am făcut-o. Nu știam.
Nu la asta m-am angajat.
Ba sigur că da. Este ideea ta.
Tu l-ai inventat.
Iar acum o vei duce la bun sfârșit.
La dracu' !
Bună, scumpo !
Trebuie să te văd.
Ce este ? S-a întâmplat ceva ?
Totul e atât de aiurea acum.
Te rog. Pot veni la tine ?
Fir-ar să fie ! Am o întâlnire în oraș
și n-o pot amâna.
Mergi la mine acasă ! Mănâncă ceva !
Vin în curând. Mă ocup eu de toate.
Bine.
Ți-ai luat tratamentul azi ?
Da.
Mai ia o pastilă, te vei simți mai bine.
Va fi bine, Cate. Îți promit.
- Prostule !
- Ia-l și gata !
- Toți te urăsc.
- Nu vor ști.
- Îi urăsc pe copiii ăștia.
- Oribil.
Suntem în direct cu voi azi
de la Universitatea Godolkin,
unde poliția din campus așteaptă
proteste înaintea evenimentului de azi
cu nepopulara escroacă fals socialistă,
candidata la vicepreședinție
Victoria Neuman.
Așa cum apar noi zvonuri...
Shetty nu poate veni acum.
Ce înseamnă asta ?
Unde este ?
În oraș. Vine mai târziu.
Și ce facem ?
O voi aștepta la ea acasă.
Și, când vine, o voi face să zică totul.
Mincinoaso ! Abia aștepți
să fugi la Shetty.
Dacă o lăsăm singură...
Cum putem avea încredere în ea ?
Merg eu cu ea.
- E în regulă.
- Nu.
- Vin.
- Puteți avea încredere în mine.
Nu ne mai asculta gândurile !
Atunci poate vom avea.
Jordan.
Vă jur că puteți avea încredere.
Vreau să te cred.
Știu.
Tu mă crezi ?
Știi deja.
Hei ! Stai puțin !
Ne citea gândurile, Marie.
Probabil nici nu se poate abține.
De ce îi iei apărarea ?
Nu fac asta !
Ne-ar putea controla cum vrea,
dar nu o face.
Trebuie să credem că e de partea noastră.
Și nu te mai transforma în băiat
când vrei să demonstrezi ceva.
- Bine.
Avem nevoie de Cate.
Doar ea o poate face pe Shetty
să expună Pădurea.
Asta dacă nu găsim noi dovada.
Cum ?
Shetty e în oraș toată ziua.
Eu am cheia de la biroul ei.
Sunt asistentul ei. Ai uitat ?
Găsim dovada despre Pădure
sau despre ce le-au făcut lui Sam
și celorlați copii acolo,
și nu contează ce face Cate.
Și apoi ? Publicăm pe Instagram ?
Crezi că vor crede o fată neagră
și un Super asiatic cu două genuri
și nu pe Vought ?
Nu, vor răstălmăci ce zicem
așa cum fac cu toată lumea.
Asta dacă nu ducem informația cuiva
care se face auzit.
Bine. Astea sunt hainele tale.
Le duc la un tip
de la cursul Voce și Mișcare.
E cam dubios,
dar, pentru cinci pastile de ecstasy,
arde totul, fără să pună întrebări.
E super.
Apoi, va fi ca și cum
nu s-ar fi întâmplat niciodată, bine ?
Da. Eu chiar am rupt un tip în două.
Da.
În apărarea mea,
atunci era o marionetă, deci...
Știu. Poate că n-ai făcut asta,
pentru că acum distrug dovezile
și cine își mai amintește ? Eu nu.
Ai atât de multe lucruri !
Bine, este o cantitate normală
de jucării sexuale.
Îmi plac să am opțiuni.
Bine. Am furat hainele astea
de la spălătorie pentru tine.
Cred că sunt curate.
Nu, îmi place ce port. Au mirosul tău.
Nu ! Tu trebuie să stai aici.
- Bine.
- Da. Nu trebuie să te vadă nimeni.
Are sens. Da.
Vin imediat. Îți aduc și mâncare.
Cred că ești lihnit.
Îți va lua mult ?
Nu. E un Vought A Burger
chiar în facultate.
Nici nu vei ști că sunt plecată. Bine ?
Ultima dată eram cu Luke când am mâncat
un Vought A Burger.
La naiba !
Sam.
Aș fi distrusă dacă aș fi trecut
prin ce-ai trecut tu.
Distrusă rău.
Dar ești foarte dulce.
Mai exact,
când nu omori o grămadă de tipi.
Să nu deschizi ușa, indiferent de ce auzi.
Bine.
- Străinii sunt periculoși.
- Da.
Străinii sunt periculoși. Da, bine.
Pa.
DOSARE STUDENȚI G
AUTENTIFICARE NECESARĂ
ACCES REFUZAT
Ce e aia ?
Nu știu.
Era ascuns în sertar.
E ceva despre un accident de avion.
Zborul Transoceanic 37.
Da, îmi amintesc de el.
Au fost teroriști, nu ?
Da, asta au spus.
Doamne, uite !
Lily Shetty, vârsta, 11 ani.
Paul Shetty, vârsta, 46 de ani.
Familia ei era în acel avion.
Shetty, dragă Shetty.
Vrei să măresc rata infecțiilor virale.
Bine.
„Omoară-i pe toți”, zice ea.
Și să-mi semnez condamnarea la moarte.
Ce-ar fi să bei îndelung
din sticla asta, Indira ?
Cățea nenorocită.
Ce zicea despre rata de infectare ?
Cunoști niște oameni puternici.
Mulțumesc că ai venit.
O discuție bună
cu celebra terapeută Vought
care e acum decanul
făbricuței de supereroi,
cine ar putea rezista ?
Ai două minute.
Vei vrea mai mult.
Scuze.
Asta e la școală, și Vought nu știe ?
Estimăm că în 10 luni va fi
destul de puternic
și de contagios ca să rezolve treaba.
E tot mai greu s-ascund.
De asta am nevoie de tine.
Pentru ce, mai exact ?
Știu că monitorizezi Superi.
Pe unde umblă, pe unde sunt afiliați.
Știi unde să-i găsești.
Chiar și pe cei independenți de Vought.
Vom putea să-i neutralizăm
o dată pentru totdeauna.
Ce descrii tu
e mai mult decât o neutralizare.
Este o crimă de război.
Este un război, noi împotriva lor.
Și, până acum, au câștigat.
Virusul ne oferă o cale să ripostăm.
E genocid.
Trebuie să încetezi imediat ceea ce faci.
Dacă Vought aude,
Superii te vor distruge pe tine
și pe toți cei dragi ție.
E prea târziu.
Oricât de mulți dintre ei ucizi,
nimic din toate acestea
nu-ți vor readuce soțul și fiica.
Sau pe nepoții tăi.
Dar ar putea salva pe altcineva.
Un om care lucrează pentru mine,
un compatriot al tău,
deși mă îndoiesc că vă cunoașteți,
are aceeași furie.
L-a consumat așa de mult,
că n-a mai rămas nimic din el.
Crede-mă, nu vrei să alegi calea asta.
Fac asta cu sau fără tine.
Cu tine ar fi mai ușor.
Împreună îi putem pune capăt, în sfârșit.
Sau te-aș putea aresta
sau interna la nebuni.
Dar nu cred că o vei face.
O parte din tine e de acord cu mine.
Am terminat aici.
- Stai !
- Mi-a făcut plăcere să te văd.
Întoarce-te la școala ta !
Ai auzit totul ?
Stai cu ochii pe ea !
Emma.
Bună ! Pari super dur.
Crezi asta pentru că sunt puternic
și maltratat.
Emma ?
Ajută-mă !
Ești bine ?
E uimitor !
Steve, se topește.
Trebuie să încerci.
Aveți voie ? Nu veți avea probleme ?
Suntem supereroi.
Putem face tot ce vrem.
Bine.
Bea asta !
Așa ! Da !
Petrecerea se mută. Vii ?
Trebuie s-o aștept aici pe Emma.
Frate, Emma e acolo unde mergem noi.
Da ?
Da, sigur, mă rog. Haide !
Bine.
Așa te vrem !
La dracu' cu Neuman !
Bine, oameni buni ! Începem !
Intrăm în direct în patru, trei...
Ar trebui cineva dornic de o reformă
a Superilor să vorbească la colegiul lor ?
Pentru a afla răspunsul, e cu noi azi
mandatarul Univ. Godolkin,
iubitul supererou credincios
patriot până în măduva oaselor,
Polarity.
Bună ! Mersi de invitație, Cameron.
Înțeleg eu bine ?
Vei modera prezentarea Victoriei Neuman ?
Cameron, Victoria Neuman este...
Se pare că lui Shetty îi place marijuana.
Poți să crezi ?
Da.
Așa e.
Îmi imaginam bucătăria ei
plină de ceai englezesc.
Da, are și asta.
De ce este la Cameron Coleman ?
Nu are nimic nou.
Moderează prezentarea lui Neuman.
Shetty zicea că e mai bine
ca un supererou
să adreseze întrebări
despre problemele supereroilor.
Nu ți-a zis despre asta ?
Andre, când ați vorbit ultima dată ?
Când am aflat că e omul lui Vought
și când mi-a zis să nu salvez copiii
prinși în închisoarea
de sub școală, deci...
Îmi pare rău.
Când eram copil, voiam doar să fiu ca el.
Dar, după ce am aflat totul
despre locul ăsta,
trebuie să fii un mare prost
să crezi că merită ceva.
Nu mai am încredere în el.
De asta nu am mai vorbit cu el.
Și sunt sigur că oricum
s-ar duce la Vought, deci...
Asta crezi despre mine ?
Că-i voi spune lui Shetty tot ?
Spune-mi tu, Cate !
Tu ești cea care-mi citește gândurile.
Cameron, noi, la Godolkin,
credem că exprimarea e liberă,
iar cunoașterea poate fi un supererou.
Superputere, și...
Și e bine că cineva așa versatil
și de încredere ca tine
a ieșit în față pentru a pune întrebările
de care le pasă
supereroilor și americanilor adevărați.
Așa că, mulțumim.
Polarity, ești bine ?
Rahat !
Poate s-ajute cineva ?
Tată ?
Chemați ajutoare !
REVENIM IMEDIAT !
Rahat !
Du-te ! Sunt în campus. Du-te !
Medicare și Vought Insurance
oferă până la 250 pe lună.
Fără costuri inițiale...
O să adori...
Sam ?
Nu !
La dracu' !
Nu. La dracu'.
Hei ! E tatăl meu !
Pune-ți centura ! Plecăm.
Fir-ar.
Iar are o criză.
La dracu' ! Tată !
O să fie bine, tată. Trezește-te !
Ce dracu' ? Fă ceva !
Încerc ! Trebuie să-l trezim !
Tată, trezește-te !
Maverick, deschide !
Bună, Sloane !
L-ai văzut pe tipul ăsta ?
De ce ? Îl urmărești ?
Nu. Deci nu l-ai văzut ?
Nu. Nu-s o aplicație
Unde-s Prietenii.
Încurcă pe altcineva !
Dă aia jos !
Anulați-o pe Neuman !
Taci !
Parcă ziceai că Emma e aici.
Ne întâlnim mai târziu cu ea.
Dacă nu ne-ați urmărit până acum,
sunt Cameron Coleman,
îl înlocuiesc pe amicul meu Polarity
care a avut o urgență de ultim moment.
Dră Neuman, susțineți că FBSA
protejează oamenii de supereroi.
Dar la audierea dvs. în Congres,
Stormfront a ucis mai mulți oameni.
Și, altă dată,
Soldier Boy aproape a omorât
mii de oameni nevinovați în Manhattan.
În ambele dăți, de ce stăteați relaxată,
fără nicio grijă, văzând cum America arde ?
Cameron, ceea ce trebuie să-ți amintești
e că ambele cazuri
au provocat o scădere de 30%
a încrederii publicului în superoameni.
Iar FBSA a răspuns
prin întărirea protecției,
atât a oamenilor, cât și a superoamenilor,
ducând la o scădere record a violențelor
la ambele populații.
Da, sigur !
Sau agenția voastră e doar o scuză
să persecute cel mai proeminent
grup minoritar din țară ?
De aceea ei merită să-i reprezinte cineva.
Dacă voi fi aleasă, administrația mea vrea
să înființeze un nou post în guvern,
care să permită comunității superoamenilor
să stea cu noi la masă.
- Serios ?
- Da.
Asta are legătură cu faptul
că sondajele arată
o popularitatea în rândul
super-abilitaților de sub 30%?
- Nu, Cameron...
- Să ascultăm publicul
viitorilor supereroi ai Americii.
Da, acolo.
Rahat ! Cate încă n-a zis nimic.
Nu mă surprinde.
Poate trebuie s-o sunăm.
Nu e timp. Trebuie să dăm de Neuman,
să-i spunem ce știm.
Știi pe unul care se teleportează ?
Nu, dar pot crea o diversiune.
Jordan, ce o să faci ?
Vezi să nu fii prinsă !
Hei, tu ești cea
care a torturat-o pe Emma, nu ?
Nu. Eu doar i-am oferit...
Hei !
Ia te uită ! Jordan Li își atacă semenii.
Ia-ți adio de la numărul cinci !
Hei !
Hei ! Opriți-vă !
Copiii ăștia !
Mulțumim că sunteți cu noi azi.
Toți l-am văzut pe Homelander omorând
un om în plină zi fără să fie provocat.
Va fi tras la răspundere ?
Mulțumesc. Este o întrebare bună.
Am încredere deplină în sistemul juridic,
iar Homelander trebuie judecat
la fel ca toți ceilalți,
și un juriu
format din semenii săi va decide.
Oamenii nu sunt semenii noștri.
Dar noi ? Viețile Superilor contează !
Puteți spune o dată pentru totdeauna
dacă supereroii au drepturi civile ?
Ca toți americanii,
supereroii au drepturi civile
și tot ce vine la pachet cu asta.
Da, avem ! Drepturi egale pentru Superi !
Și înțeleg. Comunitatea superoamenilor
vrea să se asigure
că guvernul îi tratează corect
și abordează preocupările lor unice.
Eu și Robert Singer știm
că mulți superoameni respectă legea.
Informatoare nenorocită ! Nu știi nimic !
Putem găsi soluții de bun-simț aici...
Nu ne vei controla.
Nu e vorba de control.
Nu ne vei controla !
Nu este despre... Nu, e în regulă.
Oamenii sunt pasionați de subiect.
Și eu la fel.
De ce sunt toți așa supărați ?
Pentru că încearcă să ne limiteze.
Să ne ia puterea. Homelander are dreptate.
- Nu ne vei controla !
- Lasă-l !
Eu și Robert Singer vrem să lucrăm
cu superoameni exact ca voi...
Ca majoritatea țării,
mulțimea a respins-o pe Victoria Neuman
și programul ei
ne-american anti-supereroi.
Nu ne vei controla !
- Dră Neuman, aveți o clipă ?
- La o parte !
Dră Neuman, vă rog.
E important să vorbesc cu dvs.
Tu ești Marie Moreau, nu ?
Speram să te întâlnesc.
Da ?
Da. Hai să găsim un loc unde să vorbim.
Doar noi două.
Jordan ?
L-ai văzut pe Sam ?
Faci mișto de mine ? Nu. Unde e ?
Nu știu. E așa multă pază aici.
- Dacă l-au găsit ?
- Am dat de dracu', Emma.
El e singura dovadă că Pădurea există.
Ar putea avea mari probleme, Jordan.
Trebuie să-l găsim...
Sam !
- Emma !
- Unde ai fost ?
- Mi-a fost dor de tine.
- Trebuia să te ascunzi.
Am murit de îngrijorare.
Te așteptam.
Emma, am băut bere.
Era o pistă de gheață.
Aș vrea s-o fi văzut.
Și toți supereroii își foloseau puterile.
A fost super tare.
Unii dintre ei sunt niște nemernici.
Probabil. Dar, pe bune, a fost grozav.
Să fiu cu cei ca noi, să mă distrez.
Bine, uite, trebuie să-l luăm de aici.
Sam, trebuie să te ascundem.
E în regulă. Te ascund eu.
Frate !
- Pe mai târziu !
- Acum !
Cate ! De ce stai aici cu lumina stinsă ?
Te sun de ore bune.
Îmi pare rău. Ședința a durat mult.
Pari foarte obosită, scumpo.
Ce-ar fi să te odihnești ?
Vorbim mai târziu.
Asta nu poate s-aștepte.
Nu ți-ai luat medicamentele, Cate.
Știi ce se întâmplă când nu le iei.
Am rețeta ta aici.
Nu. Pastilele alea doar mă amorțeau.
Nu mă ajutau.
Îmi întunecau gândirea.
Tu vorbești, manipulezi, controlezi.
Doar asta ai făcut cu mine.
- Nu e adevărat.
- Și m-am săturat.
Zici că fac ceea ce trebuie.
Eu nu simt asta.
Dacă zic că nu mai trebuie să faci asta ?
- Minți.
- Oare ?
E aproape timpul să plecăm de aici.
- Mă părăsești ?
- Nu.
Plecăm împreună.
După ce rezolv câteva probleme,
toate sacrificiile
și toată munca grea vor fi,
în sfârșit, răsplătite.
Vrei să ne îmbolnăvești.
Nu pe tine. Nu. Te voi proteja.
Avem nevoie una de cealaltă.
Când mi-am pierdut soțul și fiica,
lumea mea s-a năruit.
În fiecare zi,
mă întrebam de ce sunt încă aici.
Dar, găsindu-te pe tine,
și petrecând tot acest timp împreună,
am găsit ceva cu adevărat special.
Puterile mele.
Nu, Cate. Pe tine. O fată care era
la fel de pierdută și singură ca mine.
Cumva, simt că ești a mea cu adevărat,
și te iubesc.
Spui adevărul.
Știu că te simți singură.
Dar ne avem una pe cealaltă.
Îți mai folosești puterea o ultimă dată
și apoi putem lăsa totul în urmă.
Nu vei mai fi niciodată singură.
Fiica mea va fi atât de invidioasă
că m-am întâlnit azi
cu Gardianul Godolkinului.
Suntem mari fane.
Mersi.
Speram să vii azi la prezentarea mea.
Poate să adresezi o întrebare.
Nici decanul tău nu a venit.
Cred că avea o urgență personală, nu ?
Da. Nu știu.
E în regulă.
A fost oricum de rahat.
Știi ce ?
Ne ascundem în camera verde
până se calmează spiritele.
Altfel, s-ar putea să mă decapiteze.
- Vreau să-ți...
- Puterile tale sunt grozave.
Cele mai tari din câte am văzut.
Mersi.
Lasourile și săbiile ălea de sânge
cred că sunt extenuante.
Ce altceva poți să faci ?
- Cam atât.
- Zău așa !
Spune-mi ceva despre mine !
Nu înțeleg.
Poți să simți anumite lucruri în sânge.
Folosește asta și spune-mi despre mine.
Doamne...
Ai în sânge compusul V.
Ești un Super.
Știam eu că poți. Bravo !
Cum ? De ce ?
Uite ! Dă-mi un cuțit !
Rahat !
Credeam că sunt singura
până când ai apărut la Râul Roșu.
Nu-i puteam lăsa
să te trimită la pușcărie.
Așa că te-am înscris la Godolkin.
Nu mă înțelege greșit ! Ești grozavă.
Și ai intrat pe propriile merite.
Doar ți-am dat un mic impuls.
Stai ! De ce-mi spui asta ?
Pentru că ne înțelegem reciproc.
Nu știi nimic despre mine.
Ba da, știu.
Știu că ai luptat
pentru orice lucru obținut în viața ta.
Știu că ești constant singură.
Și îți este teamă că vei răni oamenii.
Așa cum ai făcut cu părinții tăi.
Și simți că tuturor le e frică de tine
pentru că ai crescut auzind
că puterile tale sunt prea periculoase,
prea dezgustătoare
pentru oricine ar vrea să te adopte.
Și mai știu că în fiecare vineri
din ultimii opt ani,
ai primit crochete de pește cu sos roz,
ca o recompensă.
Și eu, la fel.
Ai crescut la Râul Roșu ?
Da, până la vârsta de 12 ani.
Încă nu suport peștele.
E o traumă reziduală.
Până și mirosul mi se pare oribil.
S-au înșelat legat de tine
și puterile tale, Marie.
Ești o fată rară și excepțională.
Mulțumesc.
Bine, suficientă nostalgie pentru o zi.
Ziceai că ai ceva important să-mi zici.
Există un laborator secret.
Sub școala asta, se numește Pădurea,
unde experimentează pe copii.
Îi infectează cu un virus
care poate ucide Superii.
Un virus, ești sigură ?
E un anume dr. Cardosa, lucrează acolo.
El știe totul despre asta.
Trebuie să le spui tuturor ce face Vought.
Mă ocup eu.
- Te ocupi ?
- Da.
Dar ce înseamnă asta ?
Înseamnă că de aici preiau eu, bine ?
Tu poți să-ți vezi de școală.
Poftim ? Nu !
Nu pot face asta
când școala asta e o minciună sfruntată.
Ascultă-mă !
Uni God e șansa ta să ai în sfârșit
control asupra vieții tale.
Odată ce Vought bagă oameni ca tine
și ca mine în Râul Roșu,
este imposibil să ieși
din sistemul orfelinat-închisoare
fără ajutor. Crede-mă !
Acum am o platformă unde pot ajuta oameni.
Nu e ăsta exact scopul de a fi supererou ?
Nu ai nimic.
Marie Moreau, Gardianul Godolkinului,
este doar marketing, bine ?
Și ar fi bine să crezi
că Vought te va trimite la pușcărie
dacă o mai dai în bară.
Dar prima fată neagră din Cei Șapte
are putere adevărată.
E prietenă cu vicepreședintele.
Acea femeie poate face o reală diferență
politic și cultural.
Poate chiar o va găsi pe Annabeth.
Sunt două căi, Marie. Trebuie să alegi.
Nu le poți avea pe amândouă.
Ținem legătura.
CATE
VENIȚI LA SHETTY
Îmi pare foarte rău
că nu am fost lângă tine.
Sunt aici.
Cate ?
Ești bine ?
- Ochiul tău.
- Ce s-a întâmplat ?
Sunt bine.
Iar acum ea va face tot ce vrem.
- Poate ar trebui să te odihnești.
- Mă simt bine.
Nu puterile mele mă dădeau peste cap.
Ci medicamentele pe care mi le dădea ea.
Mă simt foarte bine.
Cate, ascultă-ți prietenii !
Lor le pasă de tine.
Taci !
Ai avut ocazia să vorbești,
iar acum e rândul meu.
Te rog, Cate, nu trebuie să faci asta.
Te iubesc.
Știu că mă iubești.
Asta nu schimbă faptul
că ești o nenorocită.
Cate, ce dracu' se întâmplă ?
Nu vă faceți griji,
sunt de partea voastră.
Bine. Scuze. Îmi puteți spune și mie
ce se întâmplă,
pentru că habar nu am despre ce vorbiți.
Spune-le ce mi-ai zis mie !
Școala e de fațadă.
Thomas Godolkin
era cercetător comportamental.
El a construit locul ăsta
ca să vadă cum funcționează Superii.
Care le sunt slăbiciunile,
cum să-i controleze.
Voi nu sunteți aici ca să studiați.
Școala vă studiază pe voi.
Voi sunteți subiecți, nu oameni.
Suntem mai buni.
Am aflat că are un fel de virus
pentru a omorî copiii din Pădure.
Și vrea să-l facă mai contagios.
Vrea mai mult decât atât. Nu ?
Vreau să-l răspândesc pe tot globul
și să vă omor pe voi toți.
La dracu' !
De ce ? Nu vrem să vă facem rău ție
și nimănui. Știi asta.
Nu minți ! Spune-i !
Homelander.
Toate astea pentru că l-a omorât
pe fanul ăla Starlighter ?
E aiurea ! Nu mă înțelege greșit !
Dar e puțin cam melodramatic
să ne omori pe toți.
Homelander ?
El a doborât avionul ăla.
El ți-a ucis familia ?
Nu e doar el.
Voi toți lăsați un șir de nenorociri
în urma voastră.
Ați distrus nenumărate vieți.
Uite ce le-ai făcut părinților tăi !
Nu vă puteți abține.
Așa e specia voastră.
Spune-le care era
ultima ta misiune pentru mine.
Să-i omori pe toți din Pădure.
Dumnezeule ! Ai...
Desigur că nu, Jordan.
Încerc să vă arăt ce fel de monstru e.
Vrea să ne șteargă de pe fața Pământului.
Cu toții vor asta.
Așa că trebuie să lovim noi primii.
Începând cu ea.
Cate, fă-mă să uit !
Putem începe de la zero.
Voi avea grijă de tine.
Taci ! Taci dracului din gură !
- Cate !
- Indira !
A sosit momentul.
La dracu' ! Cate !
Rahat !
Dumnezeule ! La dracu' !
- Nu.
- Nu o ajuta !
La dracu' ! Marie, fă ceva !
Cate, nu trebuie să faci asta.
O avem pe Neuman. Ea o va opri.
Nu putem crede pe nimeni. Doar ne fac rău.
Asta e singura cale.
Fetița mea.
Cate, te rog !
Trebuie să mă lași s-o salvez.
Regret că trebuie să retrăiești asta.
Marie.
Cate, știi ce ai făcut ?
Dreptate.
Pentru noi toți.
Virusul nu e foarte contagios.
Slavă Domnului !
Poate supraviețui câteva zile
la temperatură ambientală.
Dar eprubetele astea
trebuie băgate cât mai repede la rece.
Institutul va ști ce să facă.
E nevoie de mult curaj să vorbești
împotriva lui Vought, d-re Cardosa.
Am fost așa de ușurat când m-ai contactat
referitor la cercetările mele.
Nu mai suportam
ca decanul Shetty să-mi distrugă munca.
Noi doi avem același scop, nu ?
Control cu compasiune.
Este o frază minunată.
Pot s-o folosesc ?
Sigur, este a ta.
Și ne scoți pe mine și ai mei de aici
înainte să o ia totul razna.
- Protecția martorilor, da ?
- Da.
Deja m-am ocupat de asta.
Ăsta e tot ?
Da.
Și doar tu știi cum să-l reproduci, da ?
Ne vom asigura
că nu cade pe mâini greșite.
Hei !
Ești eroul american al secolului XXI,
d-re Cardosa.
Cred că e aerul uscat.
Subtitrarea: Maria-Andreea Popescu
Redactor
Miruna Covor